TAD(Tipo Abastrato de Dado)

- Basicamente abstrai(esconde) os detalhes de implementação deixando exposto apenas aquilo que é usual, para que o usuário possa usar as funções sem precisar saber necessáriamente como é feito por baixo dos panos.
- Por exemlos as classes, que separam "oque" é feito do "como" é feito.


Arrays
- É uma estrutura de dados que armazena componentes homogênios(do mesmo tipo).
- Tem tamanho fixo.
- Possui posições contiguas.
- Memória pode ser vista como um array.

Lists
- Alocação estatica
    - Tamanho fixo    
- Alocação dinâmica
    - Pode aumentar e diminuir durante o processo
- Lista encadeada